Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan beristirahat di puncak pohon,
mendengarkan angin sore♪
♪Dengan anggur di tangan,
aku bernyanyi saat bintang-bintang bersinar berantakan♪
♪Malam yang tak berujung
hanya menyisakan satu lampu yang sepi♪
♪Siapa yang tahu apakah aku hangat atau dingin♪
♪Tahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabut♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
mengenakan jubah penyesalan♪
♪Menepis debu dengan lambaian♪
♪Ada angin atau tidak, aku memikirkanmu♪
♪Melampaui kata-kata♪
♪Suatu janji akan selalu dihargai♪
♪Beberapa jiwa mendambakan waktu fermentasi♪
♪Ke dalam sebuah cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
aku membiarkan kenangan lama memudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini berakhir♪
=Di Luar Lingkaran=
=Episode 11=
Mengapa
akhir-akhir ini saya sangat menginginkan makanan asam?
Haidku belum datang bulan ini.
Mustahil!
(Selamat.
Saya merasakan denyut nadi kehamilan.)
(Tolong jaga kesehatan tubuhmu)
(dan jangan sampai kehabisan tenaga.)
(Paviliun Shili)
Ibu baptis.
Mulai hari ini, aku harus kembali
ke Istana Raja Kota.
Maaf mengganggu Anda beberapa hari ini.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Kamu mau pergi?
Sepasang suami istri harus menghadapi kesulitan bersama-sama.
Aku tidak bisa meninggalkannya
menghadapi semua ini sendirian.
Bagus.
Jika kamu bersikeras untuk pergi,
Aku tidak akan menghentikanmu.
Tapi aku harap kamu bisa
berikan Qiming penjelasan yang tepat.
Tentu saja.
Namun, Ibu baptis.
Ada satu hal yang ingin saya tanyakan pada Anda.
Saya pernah diburu oleh sekelompok orang.
Dan mereka semua memiliki
tato ini di pergelangan tangan mereka.
Ibu baptis, apakah kamu tahu?
sesuatu tentang orang-orang ini?
Pola yang biasa saja,
bagaimana mungkin aku mengingatnya?
Sebaiknya Anda bertanya pada orang lain.
Tapi kertas ini
ditemukan di kotak kue
dari Paviliun Shili.
Ibu baptis, tolong katakan yang sebenarnya padaku.
Ini penting bagi saya.
Beberapa hal
hanya akan membawa masalah bagimu jika kau tahu.
Lebih baik tidak tahu.
Tetapi mereka mencoba membunuhku beberapa kali.
aku hanya tidak
ingin mati tanpa mengetahui alasannya.
Apakah kamu tidak
kabulkanlah permintaan kecilku ini?
Saya seorang pengusaha. Saya bekerja untuk uang.
Adapun kue-kue yang Anda sebutkan,
semuanya disampaikan oleh orang lain.
Mengapa saya harus memperhatikan beberapa kertas?
Wan, semua yang bisa aku janjikan padamu
adalah ketika kamu dalam bahaya,
Aku pasti akan menyelamatkanmu.
Namun saya tidak dapat memberi tahu Anda apa pun lagi.
Terima kasih, Ibu baptis.
Kamu gadis yang sangat pintar,
namun dengan selera yang buruk
dalam memilih pria.
Ibu baptis.
Mungkin takdir
menentukannya.
Dialah yang tepat untukku.
Nona Yu.
Apakah kau akan kembali
ke Istana Raja Kota?
Terima kasih atas perhatian Anda beberapa hari ini.
Ini hadiahku untukmu.
Apakah kamu tidak akan membukanya?
Aku suka apa pun darimu.
Sebenarnya, saya tahu hari ini akan tiba.
Meskipun aku kesal,
melihatmu bahagia
sudah cukup bagiku.
Lagu Qiming.
Tidak peduli apa yang terjadi,
kita akan selalu menjadi teman baik.
Jika kita benar-benar menjadi pasangan,
kita mungkin tidak bisa
untuk saling curhat
seperti yang kita lakukan sekarang, kan?
Jika Tuan Kota mendengar ini,
dia akan cemburu selama setahun.
Baiklah, saya berangkat.
Periksa hadiahnya.
(Nona Yu, semoga Anda bahagia.)
Mu Yunqing.
Mengapa tak seorang pun di sini yang menyambutku?
Yunqing!
Mobil van!
(Selamat datang di rumah, Nyonya)
Ini sungguh luar biasa!
Selamat datang di rumah, sayang.
Terima kasih sayang.
Apakah kamu merindukanku?
Ya.
Nyonya.
Apa ini?
Semoga Anda segera memiliki bayi.
Kenapa kalian berdua bersikap seperti Kakek?
Kakek.
Mobil van.
Aku juga punya hadiah untukmu.
Kakek.
Ini adalah setengah dari hidupku
tabungan.
Anda harus menjaganya dengan baik.
Jangan biarkan dia mencurinya.
Terima kasih, Kakek.
Kakek memperlakukanku dengan sangat baik.
Anda bermain pilih kasih.
Anda tidak tahu?
Nyonya, saya sangat merindukanmu.
Aku sudah membersihkan kamarmu.
Kamu selalu penuh perhatian.
Aku bahkan lebih dari itu.
Aku sudah mempersiapkanmu
pesta kepulangan yang megah.
Tahu cara memasak?
Ayo pergi.
Sudah lupa saya?
Kakek.
Bagaimana mungkin kami bisa melupakanmu?
- Ayo pergi.
Ayo pergi.
Cuacanya indah hari ini.
Dengan angin sepoi-sepoi yang lembut.
Yunqing.
Aku berharap kita bisa seperti ini setiap hari,
riang dan sederhana.
Mobil van.
Jika suatu hari aku tak lagi bersamamu,
kamu harus tetap bahagia.
Jangan pernah merasa sedih,
atau meneteskan air mata.
Apa katamu?
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Karena aku suka melihatmu tersenyum.
Aku ingin kamu tetap bahagia.
Kalau begitu aku akan tersenyum.
- Baiklah.
- Aku akan tetap tersenyum.
Oke. Teruslah tersenyum.
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪
Nyonya, saya akan segera kembali.
Oke.
Tuan Kota, kami sudah mengonfirmasi
tempat tinggal
penjual Dupa Yunluo.
Letaknya di sebelah barat kota.
Beri tahu tim. Bersiaplah untuk bertindak.
Ya.
(Paviliun Shili)
Ibu.
Aku tidak bermaksud begitu.
Bagus.
Aku tahu itu karena Nona Yu.
Kepergiannya membawa serta hatimu.
Ibu.
Aku merindukannya.
Saya mengerti.
Aku juga sering merindukan ayahmu.
Ibu, lututmu sakit lagi?
Hanya rasa sakit lama. Tidak ada yang serius.
Ibu.
Anak bodoh, itu tidak membunuhku.
aku sudah memutuskan
Aku akan membalaskan dendammu
dan membuat orang Mobei membayar.
Qiming, apa yang kamu katakan?
Ibu.
Sebelumnya, aku tidak pernah
mengerti cinta,
atau pemisahan.
Tapi sekarang aku tahu semuanya.
Jika bukan karena orang-orang Mobei,
kamu dan ayah tidak akan
terpisah,
dan keluarga kami akan tetap utuh.
Jadi, saya harus membalas dendam.
Qiming, kamu sudah dewasa.
Ayo, bangun.
Di Sini.
Aku membuat kue kesukaanmu.
Apakah rasanya enak?
Nyonya, ada acara apa hari ini?
Anda sudah mempersiapkan banyak hal.
Coba tebak.
Kalau benar, aku kasih tahu.
Jangan menggodaku.
(Vila Luoyou)
♪Salju musim dingin berdansa
di depan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Dibutuhkan begitu banyak keberanian♪
♪Untuk menelusuri kembali setiap langkah♪
♪Bisikan memori, mimpi atau ilusi♪
♪Kupu-kupu memanjat gunung demi cinta♪
♪ Binasa sebelum bunga-bunga ♪
♪Kamu tampak begitu jauh,
namun tepat di depan mataku♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Aku bermimpi berdiri
bersamamu, berdampingan♪
♪Jika kau ingin bertemu denganku secara langsung♪
♪Aku akan mati tanpa penyesalan sedikit pun♪
♪Kaulah bintang yang tak tersentuh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Melalui semua gelombang cinta dan benci♪
♪Mata kita bertemu di dunia fana♪
♪Saat angin bertiup di jendelaku♪
♪Hujan bunga sakura di langit♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪